姐姐，你查城點樣啊？
有冇似樣嘅古代文字啊？
我完全冇頭緒啊
老細
我哋出去做嘢喇
阿爾莎話有個委託係去
捉嗰啲偷金塊嘅賊喎
唔係又係嗰班咩紐羅團𠻺嗎？
我都唔知啊，去咗咪知囖
對唔住啊，我今次都係唔去喇
我哋仲喺度搞到緊鐵棒上面嘅字
而家仲未查到啲咩啊
立姿去咗邊啊？
唔知啦，佢好似出咗去啊
係噉冇辦法啦
我哋兩個出去喇
你…你同我啊，等陣先啊
你嘅意思淨係得我
隔籬同埋你艾莎兩個人開呀？
你覺得噉有問題咩？
呢層啊
又冇𠸏？
如果順利嘅話，今晚就可以返嚟公會
快啲行啦
梗係有問題啦，格雷大人，大人
你點解唔叫珠比亞一齊去喎？
好過分啊
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて
お互いばかり生まれても生まれ目を通しないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない，涙が雨に変わる時
ただ気づいてほしい
悔しさは吐き出せない
釣極都冇魚㗎
立之隊員，呢件事關乎到我嘅午餐㗎
所以希望你做得認真啲啊，知喇，隊長
即管放心交畀我啦
即刻同我起勢啊
你為咩要一路跟住我？
因為妖精尾巴嘅魔導士之前得罪過我
所以我而家要揾人出氣啊
我睇你都似嗰個公會嘅人嚟喎
我係佢哋嘅人又點樣？
仲問我想點𠻺嗎？
打到你變似餅啊
唔好走嚟阻住晒
嗰啲係…
可能…肯定冇錯啊
發現咗啲咩話？
係拉加紗斯啊
嗰個衰人啦
當我仲以為佢一直失蹤
原來就喺呢度附近
但係拉加紗斯仲未返到嚟公會㗎喎
你會唔會眼花睇錯㗎？
係噉就去睇下啦
立矢
錦繭，我啊
路途之助成立之，第拉加索之
嗰個乜嘢？
係火龍呀？
噉你去緊邊度啊？
噉你自己呢？
我去邊關你咩事喎？
噉我都唔關你事啊
弊喇，你唔好跟住嚟啊
你咪阻住晒條路啦
小心你哋兩個唔好鬥住先啦
而家最緊要係去睇下頭先啲閃電係咩事
係啊，如果真係拉格薩斯做嘅
我就要去揾佢決鬥啊
唓，你根本就未夠班同拉格薩斯決鬥啦
你唔記得嗰次喇
嗰陣我幫咗你咁多
你都只係傷到拉格薩斯少少咋
你好煩啊，嗰陣我根本就唔使你幫
你自己多事吒嘛
下次我一定會打敗佢㗎
我夠一定會打敗佢喇
你兩個嘈少陣得唔得啊？
拉加紮斯
原來拉加紮斯真係喺呢度啝
乜原來連立姿都喺度呀？
我居然都喺度𠸏咪好似
啲細路仔噉嘈喧巴閉
拉加紮斯，乜原來你一直都住喺呢度嘎？
我只係咁啱住喺呢度附近啫
應該冇咩問題吖
不如你順住個勢返埋嚟工會噉咪仲好囖
我返唔返工會唔使你理
啱喇，我都唔介意你係咪工會嘅人
不過咁難得
我哋就決鬥睇下邊個嘅實力強啲啦
我都要排隊
哼
我都知你哋兩個係好大膽嘅人
諗住講嘢激嬲我
引我出手啊嘛可惜我冇咁容易中你哋計
你想逃避呀？
畀人挑戰都唔應戰
真係一啲都唔似你喎，拉架晒先
你到底做乜嘢啊？
立之
變
係噉冇計
佢仲要對戰接受挑戰？
拉格薩斯，你根本冇必要出手
就等雷神眾同你哋打過啦
因為我哋雷神眾
嘅命運同拉格薩斯係連成一體㗎
唔使
就等我親自證明畀佢哋睇
下自己到底有幾愚蠢
係噉就啱喇
係噉就立志，你開始先
快啲停手
係温帶呀？
我覺得決鬥呢啲嘢應該要
順住次序一步…噉嚟先得㗎
順住次序？
係咩次序啊？
決鬥應該聽日先進行
雖然唔知點解啊，不過好啦
噉我留返聽日先至決鬥啦
而決鬥地點就喺南口公園天空之樹下便
你哋決鬥完就輪到我喇
鍾意點樣就點樣啦
你講真嘎？
要決鬥？
佢哋仲係同以前一樣，一見面就要打啊
我都聽講拉格薩斯佢
冇幾耐之前搬咗去馬格洛利亞嘅郊外住
話唔知佢幾時搬返嚟住都好啦
總之有決鬥先至係男子漢啊
但係立矢同波克爾佢哋有冇問題㗎？
你噉都仲要問𠸏？
講到決鬥嘅對手係拉格薩斯嘅話
噉佢哋都幾難冇穿冇爛噉返嚟喇
乜拉格薩斯係個咁強嘅人嚟嘎？
乜你原來唔知㗎咩？
如果要喺公會論實力排名嘅
我諗排喺吉爾達之後嘅人就應該係佢喇
好啦
我心懷會長要將呢場決鬥搞得好好睇睇啊
好啦，我哋要搞返場祭典啊
男子漢就要參加祭典，我都贊成啊
咁難得一定要好好噉玩返身
好嘢
喂啊
點解會有咁多人𠸏？
乜今日係咩特別節日嚟咩？
全部人都好興奮啊
搞到咁大陣仗，咪就係因為你囖，咩啊？
好犀利啊
呢度唔止多舖頭仲有好多嘢食
你由頭先到而家食咗幾多嘢啊？
講句大話，係好緊要咩啊？
佢哋聽到立姿要決鬥之後
就決定要搞一個祭典嚟為你哋而生啊
唔係啦，我出馬喎，哦
究竟係點呢？
橫掂我哋今日查咗成日都搞到唔到
支鐵棒上面寫嗰啲古代文字係乜嘢
咪當出嚟行一行透下氣囖
嗰檔都好似好好味噉
好啊，咁多位，我哋好耐冇見面喇
我就係索沙拉週刊嘅記者傑森
已經有大難啦，新年冇見面喇
仲要喺一決鬥嘅祭典
呢一日，我已經等咗好耐
我哋等唔切喇，不如快啲開始啦
知道喇
想快啲開始就繼續介紹埋落去啦
係噉好啦
我就馬上請大家期待已久嘅表演嘉宾出嚟
永遠嘅歌姬，有請米拉莎小姐
耶
今日我打算為大家唱rock啊
好啊，加油啊，家姐
即刻醜現現場氣氛啊
不過可惜有少少意外
因為我喉嚨痛
所以冇辦法為大家唱歌喇
立之
難得有咁多一日時間畀你
你唔準備下曲救咩？
唔使準備啲咩啦
只要用我而家有嘅實力好好噉應戰
噉咪得囖，原來係噉
即係話立志根本咩都冇諗過囖
係噉瓜葛子又有冇準備啲乜嘢呢？
嗰隻嘢呀，佢好唔鍾意輸㗎
所以應該去咗某個地方度特訓啩
噉所以
我揾咗一位歌手代替我為大家演唱
佢用震撼靈魂嘅歌聲為大家演唱㗎
有請瓜葛子
點解嗰間廟喺嗰度㗎？
呢個就係你講嘅毒粉
各位觀眾
好多謝你哋今日為咗我嚟到呢度
根本冇人為咗你嚟囖
為咗回應各位嘅期待
請你哋聽我嘅新歌
呢度根本冇人期待過你啊
首歌叫做《Best Friend》
請細心欣賞，佢又要唱埋啲怪歌喇
卡樂夫…
小變妖王
你無愛的旋律，Sister
個吉爾真係好唔襯結他同白色西裝啊
而且佢唱埋啲歌咁怪，咪就係囖
係雷比啊，你返嚟嗱？
係啊，好耐冇見喇
我哋之前一直忙住出去做嘢啊
你返嚟就啱喇
因為我有啲古代文字睇唔明
要揾你幫手睇啊
1，2
今晚唯有喺度過夜啦
仲以為天黑之前一定搞得掂𠻹
不過我哋總算揾到佢哋嘅巢穴
而家只要等佢哋班人運啲金塊返嚟
就人贓並獲喇
噉唯有等啦
而家真係好尷尬啊
我冇諗過會同艾爾莎單獨相處𠺢嘛
咁長時間好難捱㗎喎
格蕾呀
你唔除衫𠸏？
瞓覺嘅時候着少啲衫唔係舒服啲㗎咩？
好啊
點解件事會發展成噉㗎？
呢啲嘢啊，都好講心情吖嘛
你仲好意思話我哋自己嘅未除盔甲啦
你都講得啱𠸏，我唔勉強你啊
格雷
去瞓喇
而家咩事啊…
竟然咁直接話同格雷大人瞓覺？
如果格雷大人都噉同朱彼亞講嘅…
朱彼亞
瞓覺喇，朱彼亞，唔得啊
激氣啊，而家唔係妄想嘅時候啊
乜咁快瞓着㗎？
真係吖，都唔驚有突發事𠸏？
平時唔係咁惡嘅
都係一個靚女嚟嘅
佢哋返到嚟喇
哦，係呀？
我哋行啦
好啦
好彩咩事都冇發生，真係太好喇
全部唔准郁
你哋係咩人？
我係妖精尾巴嘅艾爾莎史卡雷特
其實你冇必要對呢啲卒仔講全名𠸏
畀你哋偷咗嘢嘅受害人
我喺同學哋嚟呢一度捉你哋
放棄無謂嘅抵抗乖乖地交返啲柴桑出嚟
我哋一早就遇咗有噉嘅事
所以請到保鏢嚟幫手
你哋出嚟啦，兩位老師
我哋畀得咁貴嘅酬勞，幫我搞掂佢哋
兩位，Good evening
我哋兩個就係好有名嘅
柏利休兄弟
柏尼休兄弟？
我有聽過呢個名
咪就係…
喺艾爾巴爾公爵嗰度
輸畀立矢嗰對保鏢兄弟囖
嗰啲已經係好耐之前嘅事喇
之後我哋進行咗長時間修行
而家就算對手係妖精尾巴嘅艾爾莎
我哋都相信自己有能力打敗你
幾有趣吖
就畀我見識下你哋
傭兵公會嘅實力到底有幾強吖
唔使
等我一個對付佢哋啦，你話咩話？
藍之喺度就打敗咗你哋啦
噉我梗係要一個人打敗你哋啦，大哥
呢個人喺度睇小我哋，冷靜啲
我哋只係做生意啫
冇必要同呢個人鬥氣
總之我哋打敗呢個人就可以…
Yes，come on
開始喇，Ice magic
係個用冰嘅魔道士
我隻平底鑊喺上次嘅
戰鬥已經吸收過炎係魔法喇
所以我哋唔驚你啲冰係嘅魔法攻擊啊
突擊槍
將魔法嘅威力加倍然後
轉換再放返出嚟
噉嘅攻擊點會打中我啊？
大哥，我哋用嗰招啦
天地消滅殺法
掛住望我天嗰陣
我就喺地面啊
你望地面嗰陣，我就喺天上嘅
冇人可以逃得過
我哋兩兄弟嘅合體攻擊
雖然話立之以前打敗過佢哋兩個
不過佢哋喺呢七年都進步咗好多
格雷大人，珠比亞而家即刻嚟救你
你唔好插手啊
呢啲攻擊根本傷唔到我
受死啦
一天一地嘅話，借我啲招啦
冰魔劍
保護啊
不愧係格雷大人啊
格倫喺呢段時間都一樣有進步
對呢種程度嘅對手都花咁長時間？
太耐冇玩
想玩下啫畀
你哋搶走嘅金塊
我會還返畀委託人，你哋冇意見吖嘛？
係，冇意見喇
珠備啊，都可以放心放棄喇
點解呢度咁多人𠸏？
啲人知道你今日會喺度決鬥啊
所以由噚日開始就好high喇
佢哋一定好開心喇
話晒咁耐都冇見過你喺度出現喎
呢度啲人一啲都冇變，都仲係咁無聊
但係，噉先係妖精尾巴嘅風格
拉格薩斯啊
你應該係最清楚呢一點嘅人嚟㗎
不如你講嚟聽下啦
夠喇，唔好再喊喇
爸爸買畀我食㗎
哦，因為你乖吖嘛
點算好啊？
其實噚日我只係亂噉講啲嘢
希望佢哋唔會因為打交而受傷咋
講唔定件事會變成噉㗎
人哋一開始都唔係諗住噉樣𠸏
發生咗咩事啊？
係會長呀？
我哋揾咗你好耐喇
你到底走咗去邊度啊？
究竟發生咩事啊？
達茲先生同古吉爾先生
佢哋一陣會同拉加紮斯先生決鬥
你話咩話？
期待已久嘅拉格薩斯
佢啲法器閃晒出嚟喇
仲有
挑戰者哥格爾已經嚟到決鬥場地
佢哋不停噉望實對方啊
現場氣氛好緊張啊
挑戰者立即出現
而家主角都離晒晒喇
好好睇住喇，哈比
睇嘅
拉格薩斯，企起身
睇嚟第一場係立之想先喎
你準備好喇嘛？
得喇
講明先喇，今次我唔會手下留情㗎
求之不得啦
一唔小心
今次可能會搞到你連命都冇埋
大家噉話啦，揦架殺先
阿比，你睇下少少先，阿必
你一定要加油啊
知喇
終於
終於開始喇氣
氛好緊張
邊個出手先就會輸
有好結果喇
真係一拳就畀人打敗咗喇
你哋嘅決鬥仲係同以前一樣咁快完呀？
一啲都唔係啦，格殺斯啊
呢啲咪就係你哋之間嘅實力差距囖
下一個要決鬥嘅係你？
係吖
嗰個叫伊佢唔見咗人啊，嗰個衰仔吖
唔通臨陣退縮？
咩話？
揾佢出嚟，咪畀佢走咗啊
好彩啊
男仔我唔要捉人啊
我真係睇唔到咗你啊，高急伊
急急伊，你咪叫搞事好冇？
我知道啊
呢啲係古代波特美利亞文字啊
我從來都冇聽過
係噉上面寫咗啲乜嘢喺度啊？
你睇唔睇得明啊？
「刻記於時空之中
混沌最終來臨」係噉寫啊
「刻記於時空之中」
「混沌最終來臨」即係點啊？
我見過呢一句嘢，嗰陣喺邊度見過㗎呢？
你見過？
入便啦，喺…
等一陣先啊，拉格薩斯
請你返嚟染精尾巴啦
會長啊，拉格薩斯佢已經反省過
你畀佢返嚟啦
我求下你吖
唔係呢本？
都唔係呢本？
係喇，係呢本書啊
呢本書入面，有你頭先講嘅
刻記於時空之中
混沌最終來臨呢一句出現過㗎
本書嘅內容係講咩㗎？
我記得係…
一個時鐘嘅故事
佢經歷過漫長嘅歲月
當中遇過唔少人，有好多奇妙嘅經歷
呢個鐘上面嘅咪係囖？
有咩發現啊？
你睇下，係呢幅畫啊
你知唔係普通嘅鐵棒
佢係時鐘嘅指針嚟㗎
咁好痛呀？
少少傷冇咩啫
嗰個哥吉爾啊，都唔知佢匿埋咗去邊度
馬卡歐班人而家喺度揾緊佢啊
不過應該揾唔到
係唔係哥吉爾佢終於返到嚟呢？
喂
高嘉怡
唔係佢